Aplicacion de SEO

1. Agregué etiquetas meta en el index.html con las siguientes valores:

-Keywords: Agregué las siguientes palabras clave ("anime, ver anime, mangas, waifus, capitulo, kimetsu no yaiba, html, scss, css, estrenos animes").

-Description: Agregué como descripcion de mi sitio web el texto "Ver Anime Online, Ver Mangas En Español, Ultimos estrenos".

-Tittle: A la etiqueta Tittle le hice un cambio para que el texto indicara en que seccion del sitio web se ubicaba el espectador del mismo.

-ALT: Agregué unas palabras significativas para cada imagen



2. Agregué etiquetas meta en el animes.html diferentes con las siguientes valores:

-Keywords: Agregué las siguientes palabras clave ("animes, ver anime, jujustsu kaisen, waifus, darling in the franxx, kimetsu no yaiba, komi-san, ultimos episodios, css, estrenos animes").

-Description: Agregué como descripcion de mi sitio web el texto {"Kimetsu No Yaiba Episodio-1, Jujutsu Kaisen Episodio-1, Komi-san No Puede Comunicarse Episodio-1"}.

-Tittle: A la etiqueta Tittle le hice un cambio para que el texto indicara en que seccion del sitio web se ubicaba el espectador del mismo.



3. Agregué etiquetas meta en el mangas.html diferentes con las siguientes valores:

-Keywords: Agregué las siguientes palabras clave ("animes, ver manga, naruto, waifus, mangas, gantz, black clover, tomos, evangelion, vagabond").

-Description: Agregué como descripcion de mi sitio web el texto {"Manga de Naruto, Manga de Vagabond, Todos los tomos de Black Clover"}.

-Tittle: A la etiqueta Tittle le hice un cambio para que el texto indicara en que seccion del sitio web se ubicaba el espectador del mismo.


Traté de elegir las mejores palabras claves para mejor busqueda.